Zadaniem projektu będzie odwzorowanie popularnej gry 

planszowej o nazwie MEMO. Celem gry jest odsłonięcie 

wszystkich par znajdujących się na planszy w jak 

najkrótszym czasie i przy jak najmniejszej ilości 

pomyłek. Dostępne będą dwa poziomy trudności. Plansza 

na poziomie łatwym będzie zawierać 10 par natomiast 

plansza na poziomie trudnym będzie zawierać 20 par. 

Będą występować dwa tryby rozgywki : gra jednoosobowa 

oraz gra dwuosobowa. W przypadku gry jednoosobowej 

gracz będzie musiał podać swój nick oraz wybrać poziom 

trudności. W przypadku gry dwuosobowej obaj gracze będą 

musieli podać swoje nicki a poziom trudności będzie 

wybierany wspólnie. Po zakończeniu rozgrywki będzie 

możliwość powrócenia do menu głownego. W menu głównym, 

oprócz dwóch trybów rozgrywki, będzie się również 

znajdować pozycja "Opcje i zasady gry". Po jej 

kliknięciu oczom użytkownika ukażą się zasady gry oraz 

będzie on miał ograniczoną możliwość zmiany wyglądu 

okienka (np. zmiana koloru tła).
